NEXTJS

    1. Tổng quan
        1.1. NextJS là gì?
            - Là một React Framework dùng cho Production.
            - Quay lại đối với React
                + React không có đầy đủ các chức năng cho một application để có thể deploy lên production.
                + React chỉ là một thư viện xây dựng UI
                + Bạn phải lựa chọn những tính năng khác để bổ sung cho react như routing, styling, authentication...
            
            - NextJS giúp React bổ sung những điều này
                + Là một Framework sử dụng react để build UI
                + Ngoài ra, có thêm nhiều tính năng khác cho phép bạn có đầy đủ mọi thứ đề build một ứng dụng lên production: như routing, styling, authentication, bundle optimization...
                + Không cần cài đặt thêm các package khác. NextJS có tất cả mọi thứ.
        
        1.2. Tại sao học NextJS?
            - Build react application lên production
            - File-based routing
            - Pre-rendering
            - API routes 
            - Support CSS module
            - Authentication
            - Dev and Prod build system

    2. Routing
        - Đối với React:
            + Cài third party package (thường là react-router-dom).
            + Tạo một file route.js để cấu hình routes
            + Với mỗi route, tạo một Component, export nó, sau đó import vào file route.js và config một route mới với thuộc tính path.

        - Trong NextJS:
            + Khi thêm 1 file vào thư mục pages trong project, nó sẽ tự động trở thành một route
            + Kết hợp với những cấu trúc folder, có thể định nghĩa ra nhiều loại route khác nhau.